एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 24=
(ज़ू स्ट्रीट)
(ज़ू हवेली)
तुम चुप रहो।
हमने आपके साथ बुरा व्यवहार किया।
वापसी पर स्वागत है।
मैं तुम्हें और अधिक कष्ट नहीं सहने दूँगा ।
मेरे साथ घर आओ.
ठीक है।
दोस्त।
आप कितना कमाते हैं?
मैं इसे दोगुना कर दूंगा.
मुझे बाहर निकालो।
दोस्त।
आप कितना कमाते हैं?
मैं इसे तीन गुना कर दूंगा।
मैं ग्रैंड ट्यूटर हूं.
मैं ग्रैंड ट्यूटर झोउ हूं।
मेरे पास अनगिनत हवेलियाँ हैं।
रहने के लिए एक चुनें.
मेरे विश्वासपात्र बनो.
इस शरद ऋतु में आपको फाँसी दे दी जाएगी।
क्या आप अभी भी बहुत ऊंचे और शक्तिशाली होने का दिखावा कर रहे हैं?
ग्रैंड ट्यूटर.
कियान्फू.
कियान्फू!
ग्रैंड ट्यूटर.
मुझे पता था तुम आओगे.
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं
मैंने अदालत में जो किया वह महज एक नाटक था।
आपने हमेशा
मुझे अपने जैसा समझो
पिछले कुछ वर्षों में।
मैं आपके साथ विश्वासघात कैसे कर सकता हूं?
मैंने भागने की योजना बना ली है।
दुर्भाग्य से,
हम दोनों अकेले प्रबंधन नहीं कर सकते.
मुझे कुछ पैसे चाहिए
गार्ड.
समझ में आता है।
वह सरल है।
यहाँ 3,000 लिआंग हैं।
मैं जानता हूं कि यह ज्यादा नहीं है।
ये रही मेरे खजाने की चाबी,
जो राष्ट्रीय खजाने से भी अधिक भारग्रस्त है ।
इसे लें।
जिसे भी जरूरत हो उसे रिश्वत दो।
कियान्फू.
सिर्फ मत करो
रिश्वत पर निर्भर रहें।
प्रलोभन की रणनीति सीखें.
क्या?
प्रलोभन.
प्रलोभन?
(सूची)
यहां मेरी सभी रखैलों के
चित्र और कार्य हैं।
यह सब ले।
आवश्यकतानुसार उनका उपयोग करें।
समझ गया।
ग्रैंड ट्यूटर.
यह क्या है, कियानफू?
मुझे मेरे पूरे नाम से बुलाओ.
गु कियानफू.
ठीक है, गु कियानफू।
क्या गलत?
क्या तुम नहीं?
मुझे 3,000 लिआंग पेंशन देना है?
आपका क्या मतलब है?
कियान्फू.
तुम्हें मुझे एक तरफ हटने के लिए कहना चाहिए था।
अब जब दरवाज़ा खुला है,
बस मुझे बाहर निकालो.
चलो चलें, कियानफू।
अब क्या, कियानफू?
तुम क्या कर रहे हो, कियानफू?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
ऋण चुकाना
- क़ियानफ़ू.
- केवल सही है.
हत्या और आगजनी.
- सच को झूठ में बदलना।
- क्या गलत है?
हर बुराई करना।
- तुम इसके लायक हो।
- रुको।
हम हमेशा भुगतान करते हैं
हमने जो किया है उसके लिए.
कियान्फू.
अरे हां।
किसी ने भी इसका उपयोग नहीं किया है
इतने सारे मुहावरे लगातार, है ना?
मैं एक शिक्षित आदमी हूं.
मेरा अभिनय कैसा था, मिस्टर गु?
लगभग मेरी बराबरी पर।
अवैध धन को
राष्ट्रीय खजाने में स्थानांतरित करना।
उसके निर्दोष परिवार के सदस्यों को रिहा करो।
हाँ।
ग्रैंड ट्यूटर.
अपना ध्यान रखना।
गु कियानफू. श्री गु.
मेरा हीरो. मेरा योद्धा.
मुझे छोड़ दो.
मिट्टी में लोटते हुए बीता जीवन।
और यह सब धूल में मिल जाता है।
हम कुछ गड़बड़ियों से गुजरे।
मिस फेंग को धन्यवाद,
श्री गु,
मेरे भाई जिया शुन,
और सभी सम्मानित मंत्रीगण,
अब अशांति शांत हो गई है।
तो वह असली राजकुमार जिया शुन है।
यह सही है।
मेरा बहुत समय से खोया हुआ भाई जिया शुन
वापस आ गया है.
मैं एतद्द्वारा जिया शुन
को क्राउन प्रिंस का ग्रैंड मेंटर नियुक्त करता हूँ
और रीजेंट
क्राउन प्रिंस की शिक्षा का मार्गदर्शन करना।
हां, महाराज.
मेरा आभार.
मिस फेंग ने मेरी रक्षा की
और उसे
इंपीरियल गार्ड के कमांडर के रूप में पदोन्नत किया जाएगा।
धन्यवाद, महाराज।
श्री गु ने मुझे बचाया
और उन्हें जिंगान ब्यूरो के प्रमुख के पद पर पदोन्नत किया जाएगा
सभी अधिकारियों पर नजर रखने के लिए।
धन्यवाद, महाराज।
बाकी लोगों को
तीन साल का अतिरिक्त वेतन मिलेगा।
आप सभी
अपने कर्तव्यों का निष्ठापूर्वक पालन करें
और
शाही दरबार की अखंडता को बहाल करना।
- महामहिम अमर रहें।
जिया शुन.
अब, क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
मुझे भाई कह कर संबोधित करो?
भाई।
क्या मैं अनुरोध कर सकता हूं?
पुरुषों को अपने करियर को प्राथमिकता देनी चाहिए।
अब आपका सबसे पहला कर्तव्य
इसका उद्देश्य क्राउन प्रिंस का मार्गदर्शन करना है।
अन्य मामले
उचित समय पर व्यवस्था की जाएगी।
न्यायालय ने खारिज कर दिया।
- धन्यवाद, महाराज।
विद्वान, किसान,
कारीगर और व्यापारी।
पूरे इतिहास में,
व्यापारियों को हमेशा अंतिम स्थान दिया जाता है।
लोग नहीं देखते
पूंजी का उचित उपयोग करना
कृषि को बढ़ावा दे सकता है
और राष्ट्र को मजबूत बनाएं।
महान मार्गदर्शक,
सीमाओं को तोड़ना कैसा होगा
क्या इन व्यवसायों के बीच संबंध
हमारे राष्ट्र के लिए लाभदायक हैं?
कुंआ...
कौन सी वर्तमान समस्याओं का
समाधान किया जा सकता है?
इसमें कितना पैसा लग सकता है?
राष्ट्रीय खजाने को प्रस्ताव
प्रत्येक वर्ष?
पैसे के हिसाब से...
यह ठीक है।
आप इस पर ध्यानपूर्वक विचार कर सकते हैं।
ऐसा होता है
जो आपने नहीं किया है
आपने अपने स्मारक
पिता को सौंप दिए हैं, है ना?
मुझे यह प्रस्ताव बहुत अच्छा लगा।
आपकी दृष्टि सामान्य मनुष्यों से कहीं अधिक है।
यह सचमुच उल्लेखनीय है।
धन्यवाद, महामहिम।
(प्रशासनिक कार्यालय)
(सुव्यवस्थित संस्थाएं,
जनता के लिए शासन)
(सं. 9527)
आप रह सकते हैं.
27.
मुझे?
रहना?
श्री गु.
धन्यवाद, श्री गु.
(ज़ू हवेली)
इसके साथ खेलो.
और कुछ नहीं।
इस कदर?
हां, ठीक यही।
मुझे फिर से कोशिश करने दो।
इतना खराब भी नहीं।
उन्हें एक साथ रखें.
बस इसे ऐसे ही पकड़ो.
इसे स्थिर रखें.
यहाँ।
ठीक है।
देखना।
इसे आधा मोड़ें.
- यहाँ चुटकी काटो।
- मोड़ो।
और जोर से।
मेरी पत्नी कहाँ है?
जियाओकियान?
वह लीक भरने के लिए गई।
पिताजी, देखो.
क्या मैंने इसे अच्छी तरह से लपेटा?
इतना खराब भी नहीं।
मेरा कैसा है?
सुनिश्चित करें कि यह कसकर सील किया गया है।
मेरे पकौड़ों के साथ खिलवाड़ मत करो.
अब से,
यह तुम्हारा घर है.
आप प्रभारी हैं.
(लेजर)
इन लेजरों को अपने कब्जे में ले लो।
यह हमारा सामूहिक निर्णय है।
यह तुम्हारा घर है.
इसका ध्यान रखना।
यह हमारा घर है.
हमारा कभी इरादा नहीं था
पहचान बदलने के लिए.
हम भी कर रहे हैं।
क्या आपका यह मतलब है?
आइये हम यहाँ ईमानदार रहें।
फेंग ज़ुओरेन काफी उल्लेखनीय है।
वह मार्शल आर्ट में कुशल है,
और सुंदर...
चलो मान लेते हैं कि वह मार्शल आर्ट में माहिर है।
गुस्ताखी मत करो
आपके बड़े भाई की पत्नी.
क्या मैं तुमसे बड़ा नहीं हूं?
हमें इसे स्पष्ट करने की आवश्यकता है।
कौन बड़ा है?
मैं बड़ा हूँ, तुम यहाँ बच्चे हो।
तुम वह बच्चे क्यों नहीं हो?
मैं बच्चा क्यों हूं?
बिलकुल नहीं।
रहने भी दो।
यहाँ।
मैं उन्हें पढ़ नहीं सकता.
हाँ तुम कर सकते हो।
मैं नहीं कर सकता।
आप ज्ञानवान हैं।
आपको यह मिला।
(दस वर्ष बाद)
(जैसे ही सम्राट का निधन हुआ,
राष्ट्र ने श्वेत वस्त्र पहनकर शोक मनाया)
(क्राउन प्रिंस ने
सभी को क्षमादान देते हुए सिंहासन ग्रहण किया)
स्वर्ग के आदेश से,
महामहिम घोषणा करते हैं।
हम अपने लोगों के साथ मिलकर एक समृद्ध युग का निर्माण करेंगे ।
पदोन्नति करना...
शाही परिवार की विरासत को बढ़ावा देना।
अनुकूल मौसम के लिए प्रार्थना करें
और पूरे देश में शांति बनी रहे।
ज़ू हेक्सू को इसके द्वारा
सर्वोच्च रीजेंट नियुक्त किया जाता है,
ग्रैंड ट्यूटर,
और राष्ट्र के ड्यूक.
ऐसा आदेश दिया गया।
धन्यवाद, महाराज।
लेकिन मेरी एक और विनती है
बनाने के लिए।
पुरुषों को अपने करियर को प्राथमिकता देनी चाहिए।
फिलहाल, सुधार पर ध्यान केंद्रित करें
सामाजिक वर्गों का.
अन्य मामलों का
निपटारा उचित समय पर किया जाएगा।
न्यायालय ने खारिज कर दिया।
- हम महामहिम को धन्यवाद देते हैं।
यह परिचित लगता है.
दस लाख साल हो गये.
आख़िर कब तुम
मुझे फेंग ज़ुओरेन से शादी करने दो?
जैसा बाप वैसा बेटा।
(वे एक ही बात कहते हैं।)
(मैं नहीं रख सकता)
(हमेशा निष्क्रिय प्रतीक्षा करते हुए।)
यह क्या है?
(राजसी स्वीकृति के बिना कुलीन लोग गुप्त रूप से विवाह कैसे करते हैं
?)
कुछ नहीं।
कुलीन लोग गुप्त रूप से विवाह कैसे करते हैं?
शाही स्वीकृति के बिना?
दस साल हो गये.
हम अभी भी विवाहित नहीं हैं।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
लेकिन मैं करता हूं।
आओ कहीं चलें।
हम कहाँ जा रहे हैं?
वहाँ लगभग।
तैयार?
तीन।
दो।
एक।
आतिशबाजी.
बहुत सुंदर।
♪फिर भी उँगलियों का स्पर्श याद आता है♪
♪डर दिल के कंपन को चकनाचूर कर देता है♪
♪बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह♪
♪घूमता हुआ फिर भी सीमित♪
♪अंदर कैद♪
इसे पकड़ो.
♪जिसकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं♪
♪बिना आवाज़ के गहरा घुमाव♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम नौकर♪
♪एक ब्लेड जिसे कभी म्यान में नहीं रखा गया♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
♪संदेह है कि नश्वर दुःख बने रहते हैं♪
♪संदेह है कि♪
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
♪भटकने वाले और पुराने भूत,
भ्रामक होते हुए भी वास्तविक♪
♪आपकी निगाहों में अनगिनत दुनियाएँ समाई हैं♪
♪परन्तु कभी स्वयं को नहीं♪
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है♪
♪लेकिन एक मुस्कान पुनर्जीवित हो सकती है♪
♪कौन असंख्य वर्षों का शोक मनाता है♪
♪इस नश्वर संसार ने देखा है♪
♪अगर तुम चाहो तो मैं अपना बलिदान दे दूँगा♪
♪जुनून, मूर्खता और भक्ति♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं♪
♪बिना आवाज़ के गहरा घुमाव♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
मुझे ढूंढ रहे हो?
♪एक अनाम नौकर♪
♪एक ब्लेड जिसे कभी म्यान में नहीं रखा गया♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
क्या तुम मुझे छोड़ रहे हो...
♪संदेह है कि♪
उसकी वजह से?
सबसे ज़्यादा कौन मायने रखता है?
अपने जीवन में?
♪आपकी निगाहों में अनगिनत दुनियाएँ समाई हैं♪
♪परन्तु कभी स्वयं को नहीं♪
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है♪
हाँ।
सुंदर।
♪कौन असंख्य वर्षों का शोक मनाता है♪
♪इस नश्वर संसार ने देखा है♪
तो वापस,
हम सीमित स्थानों तक ही सीमित थे।
♪जुनून, मूर्खता और भक्ति♪
♪काश मैं तुमसे कभी न मिला होता♪
अब, आकाश ही हमारी सीमा है।
♪देर से मिलने का अफसोस है♪
♪क्षणभंगुर अनंत काल♪
♪केवल विश्वासियों तक सीमित,
धुएँ के लिए आग अर्पित करना♪
♪क्या मैं आपके साथ रह सकता हूँ♪
♪एक पल, एक जीवनकाल
और दस हज़ार साल♪
(स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट घोषणा करता है।)
(सुप्रीम रीजेंट जिया शुन,
वफादार और बहादुर,)
(राष्ट्र को स्थिर करता है)
(नागरिक और सैन्य उत्कृष्टता के माध्यम से)
(मैं जिया शुन
कमांडर फेंग ज़ुओरेन को जीवनसाथी के रूप में शुभकामनाएं देता हूं)
(किसी शुभ तिथि पर विवाह होना)
(आप सब एक हृदय रहें।)
(शाही दरबार का समर्थन करें)
(और अपने कुल को समृद्ध बनाओ।)
(ऐसा आदेश दिया गया।)
क्या आपको डर नहीं लगता महाराज?
क्या बिना अनुमति के छुट्टी लेने पर आपको बर्खास्त कर दिया जाएगा ?
यदि आप अपनी पोस्ट खोने से डरते हैं,
अब आप जा सकते हैं.
यह सिर्फ एक शीर्षक है.
अपने प्रियतम के साथ यात्रा करने से बेहतर कुछ भी नहीं है ।
ख़ूब कहा है।
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
क्षमा करें, हेक्सू।
मुझे पेशाब करना है।
- मुझे पेशाब करना है।
- डोंगयांग।
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
डोंगयांग!
आप कागज भूल गए.
आ रहा है.
मैं जल्दी में था.
जियाओकियान.
क्या अद्भुत जगह है.
ज़बरदस्त।
आपकी दादी आराम करेंगी.
अब हमें भोजन करना चाहिए।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे यात्रा करने का मौका बहुत कम मिलता है।
चलो खाते हैं।
पिता।
चलो भोजन करें.
हेक्सू.
ज़ुओरेन।
जारी रखो।
ज़ू हेक्सू।
फेंग ज़ुओरेन।
यहाँ आओ।
चलो भी।
चल दर।
♪मेरे नियंत्रण से परे♪
हम समापन के करीब पहुंच रहे हैं।
आइये हम सभी को अपना आशीर्वाद दें।
- ठीक है
ठीक है।
हमारे साथ आने के लिए धन्यवाद।
हम सभी को शुभकामनाएँ देते हैं...
- सौभाग्य, दीर्घायु, स्वास्थ्य और शांति।
(मूनलाइट ऑर्डर, द एंड)
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें
आपके भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪